Oficjalna dokumentacja:
https://www.nsnam.org/docs/release/3.22/models/html/lte.html
dokumentacja użytkownika:
https://www.nsnam.org/docs/release/3.22/models/html/lte-user.html
dokumentacja projektowa:
https://www.nsnam.org/docs/release/3.22/models/html/lte-design.html
dokumentacja do przykładów, które zostaną przypisane jako zadanie projektowa:
https://www.nsnam.org/doxygen/dir_fdce2e2b9e210571394585f89b3f8594.html
Symulator (do ściągnięcia):
https://www.nsnam.org/releases/ns-3-30/download/
Dokumentacja do programu pozwalającego na wizualizację symulowanego scenariusza:
https://www.nsnam.org/wiki/NetAnim_3.108

Różne prezentacje i przykładowe kody:
opensourceforu.com/2015/08/taking-the-first-baby-steps-in-ns-3/
https://opensourceforu.com/2015/07/the-next-step-to-mastering-ns-3/
https://opensourceforu.com/2015/10/simulating-wireless-networks-in-ns-3/
https://opensourceforu.com/2017/11/tracing-vehicular-mobility-ns-3/
https://opensourceforu.com/2015/11/python-and-pcap-in-ns-3/

Do analizy przeznaczyłem Panu następujący plik z konfiguracją symulacji:  lena-deactivate-bearer.cc

Powinien Pan skomentować każda linię kodu dając wyraz pełnego zrozumienia jego zawartości.
Jeżeli wybrał Pan implementację scenariuszy symulacyjnych w języku Python to proszę zaimplementować ten sam scenariusz symulacyjny w języku Python.
Proszę o udokumentowanie Pana kodu poprzez dopisania do każdej linii komentarza wyjaśniającego jej znaczenie.
Proszę o włączenie zapisywania  śledzenia zdarzeń. W dokumentacji symulatora w języku C++ kod uruchamiający śledzenie zdarzeń znajduje się na stronie:
https://www.nsnam.org/docs/release/3.22/models/html/lte-user.html   we fragmencie zaczynającym się od słów:
"The ns-3 LTE model currently supports the output to file of PHY, MAC, RLC and PDCP level Key Performance Indicators (KPIs)"
Włączenie śledzenia spowoduje stworzenie kilku plików z wynikami (w tym plik *.tr ze wszystkimi zdarzeniami).
Proszę przygotować program (parser), który pozwoli na wczytywanie i filtrowanie danych zapisanych w tych plikach.

Filtrowanie powinno być możliwe w doniesieniu do pól:
1) Cellid, IMSI, RNTI (dla wszystkich plików z wyjątkiem pliku *.tr)
2) dla pliku *.tr filtrowanie powinno być możliwe w odniesieniu do pól:
a) typ zdarzenia (podany w pierwszej kolumnie): + lub -
b) adres nadawcy , adres odbiorcy. Tu jest przykład fragmentu opisującego adres nadawcy i adres odbiorcy:
1.0.0.2 > 7.0.0.2
c) typ protokołu: GtpuHeader, SeqTsHeader
d) zliczanie wolumenu przesłanego ruchu i obliczanie  przepływności strumieni (wolumen podzielony przez przedział czasu) - proszę dokonać wizualizacji
danych ilościowych na wykresach z pomocą biblioteki np. matlibplot.
